# JP transcript kindly Provided by my senior!

001. クリスタルディスクインフォ起動完了。ディスクの調子はどうかなー？

002. うん、このディスクは絶好調だね！

003. えっと…うん、このディスクは問題ないみたいだね！

004. あれ？このディスク、ちょっと危ないかも？バックアップ取っておいた方がいいんじゃない？

005. ちょっと待って。このディスク壊れてるかも知れないよ？私さ、次のお休み何も予定ないんだよね。も…もしよかったらさ、一緒に、買いに行かない？

006. うーん？何だろう？このディスクの健康状態、分からないみたい。壊れてるのかな？どう思う？

007. あ、ちゃんとディスクの監視してるじゃない。流石！

008. ちょっとでも気になることがあったら、すぐに声かけるからね！

601. なんか、ディスクの健康状態、よくなさそうね。データが壊れてないか、確認しておこうよ。

602. あらら、代替処理済のセクター数が増えちゃってるみたいだよ？

603. セクター代替処理発生回数が増えちゃってるよ。どうしよっか。

604. 代替処理保留中のセクター数が増えちゃったよ。こりゃ困ったね。

605. やっば。回復不可能セクター数が増加してるよ？わ、私一緒に行ってあげるから、新しいディスク買いに行こう？

606. あれ、ディスクの温度がかなり高いみたいだよ？もっと冷やさないと。あ、ファンとか止まってないか確認しよう？

607. ディスクの寿命がちょっぴり縮まっちゃったかも知れないね。

701. うーん？ディスクが健康に戻ったみたい？よかったぁ。

702. あ、代替処理済のセクター数が減ったみたい。ちょっとびっくりしたね。

703. セクター代替処理発生回数が減ったみたい。よかった、よかった。

704. 代替処理保留中のセクター数が減ったよ。やったね！

705. 回復不可能セクター数が減少！もう少しこのディスク使っても大丈夫かな。どう思う？

707. やった！ディスクの寿命がちょっぴり延びたみたい！でも気は抜けないねー。

901. こんにちは。水晶碧役の原敬子です。皆さん、碧エディションを使ってくれてありがとうございます。これからもずっと碧ちゃんにディスクを見守って貰って下さいね。
